Now, the knowledge of this is the knowledge of the roots.
ഇവിടെയുള്ള ഈ അറിവ്, അത് വേരുകളെക്കുറിച്ചുള്ള ജ്ഞാനമാണ്.
Whatever we have achieved is the knowledge of the tree.
നമ്മൾ നേടിയതെല്ലാം വൃക്ഷത്തെക്കുറിച്ചുള്ള അറിവാണ് .
But if the tree outgrows itself from its root, then it may die.
എന്നാൽ മരം വേരിനെ അതിർകടന്നു വളർന്നാൽ, അത് നശിച്ചു പോയേക്കാം.
So it is time that we should find out about the roots.
അതുകൊണ്ട് , വേരുകളെക്കുറിച്ച് മനസ്സിലാക്കാനുള്ള സമയം ആഗതമായിരിക്കുന്നു.
And to know about that, we have to become a subtler being.
അതിനെക്കുറിച്ച് അറിയുവാൻ, നിങ്ങൾ സൂക്ഷ്മജീവി ആയി മാറേണ്ടതുണ്ട് .
At this human awareness, you cannot understand.
ഈ മനുഷ്യ അവബോധത്തിൽ നിൽക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്കത് മനസ്സിലാവില്ല.
But sometimes it challenges the ego of people.
ചിലപ്പോൾ അത് മനുഷ്യന്റെ അഹംഭാവത്തെ വെല്ലുവിളിക്കുന്നു.
They think, "Why not?
അവർ ചിന്തിക്കുന്നു, "എന്തുകൊണ്ട് ആയിക്കൂടാ?"
I am such and such, why shouldn’t I know?" But you cannot.
"ഞാൻ അത്തരത്തിലുള്ള ആളാണ്,എന്തുകൊണ്ട് എനിക്ക് അറിയാൻ പാടില്ല?" പക്ഷെ നിങ്ങൾക്കത് മനസ്സിലാവില്ല.
As you have to have a microscope to see things
ഗഹനമായ കാര്യങ്ങൾ കാണാൻ ഒരു സൂക്ഷ്മദർശിനി ഉപയോഗിക്കുന്നതു പോലെ,
deeply, in the same way you have to have this new awareness within you, this dynamic awareness.
നിങ്ങളുടെ ഉള്ളിൽ ഈ പുതിയ അവബോധം വരണം, ഈ ചലനാത്മകമായ അവബോധം.
Of course, the nature of Self is that it is collectively conscious,
തീർച്ചയായും സ്വയം (ആത്മാവ്) എന്നതിന്റെ പ്രകൃതം കൂട്ടായ ബോധമായതിനാൽ,
that it is the source of peace and bliss, that it is the truth and love.
അതു തന്നെയാണ് ശാന്തിയുടെയും ആനന്ദത്തിന്റെയും ഉറവിടം. അതുതന്നെയാണ് സ്നേഹവും സത്യവും .
That’s the nature.
അതാണ് പ്രകൃതം ..
And you become that.
പിന്നെ നിങ്ങൾ അതായിത്തീരുന്നു.
You become.
നിങ്ങൾ അതായി മാറുന്നു.
It’s not only mental, but you really become.
അത് മാനസിക തലത്തിൽ മാത്രമല്ല, പക്ഷെ നിങ്ങൾ പൂർണ്ണമായും അതാകുന്നു.
Because whatever is mental is artificial
കാരണം, മാനസികതലത്തിലുള്ളതെല്ലാം കൃത്രിമമാണ്.